# 成为算法交易员的企业家——Rohit 的旅程

> 原文：<https://blog.quantinsti.com/entrepreneur-algorithmic-trader-rohit/>

***“他们总是说时间会改变事物，但实际上你必须自己去改变它们。”**T3】*

安迪·沃霍尔的这些话反映了这样一个事实:你独自拥有成为命运创造者的力量。对 Rohit Chugh 来说，这绝对不容易，因为他的生活另有安排。Rohit 的故事是关于坚持，永不放弃，提高技能和成长。他努力工作，成为一名企业家，实现了建立自己的制造公司的愿景，但情况发生了变化，他很快适应了未来。

## 以下是我们与 Rohit 的对话:

### 嗨，Rohit，你能给我们介绍一下你自己吗？

嗨，我是 [Rohit Chugh](https://www.linkedin.com/in/rohitgchugh/) 。我在孟买获得了会计和金融学士学位。我在孟买的一家安全印刷公司实习，因为我一直想进入印刷领域。我也在考虑攻读硕士学位。2010 年，在我获得学位 6 个月后，我去了英国攻读我的研究生 MBA。2011 年，我回到孟买，开始着手开发一项新业务。

### 你能和我们分享一下你的职业生涯吗？

我最初是通过获得客户、建立成熟的制造部门、认证等方式开始创业的。但是，像去货币化这样的事件影响了扑克牌行业，Reliance Jio 的推出影响了我们的印刷预付费充值卡业务 pan India。我们失去了客户，不得不裁员，失去了生意。到 2017 年底，我们一直在亏损，并最终在 2018 年 2 月停止运营。

### 你是何时开始交易的，又是如何开始交易的？

正是在这 6 个月的艰难时期，我开始寻找新的赚钱机会。我对任何领域都持开放态度，也在找工作，但没有找到满意的工作角色。那时我意识到交易是一种收入来源，而不是财富。

资本市场真的很吸引我。我用 10 万卢比的有限资金开始日内交易，试图产生百分比利润，看看我是否真的能赚钱，看看我的表现如何。

这段时间我只是想按百分比产生利润。几个月后，我的股票曲线为负，我意识到我没有正确的交易技能，因为我选择了错误的交易或者停留太久。

### 谈谈你在交易中的学习经历。

我在网上搜索，开始学习和发展技能。我开始参加每一个免费研讨会，并在 YouTube 上观看大量视频，这些视频可以帮助我发展技能，赚取可观的利润。但是它仍然没有帮助我。就在那时，我决定只专注于寻找一份有保障的工作，即拥有 MBA 学位的业务开发人员。在我寻找工作的时候，我碰巧搜索了最高和最新的职位，在那里我遇到了数据分析师，那时我在资本市场上看到了一些数据分析师的职位空缺。那时我已经决定了我想在哪个领域工作。

### 你是什么时候决定学习算法交易的，是什么促使你这样做的？

我没有这方面的技能，我知道我必须学习一些专业课程，这些课程也会帮助我在毕业后找到一份工作。这是我偶然发现 QuantInsti，并了解到它是印度唯一一所开设算法交易课程并提供终身工作支持的学院。我开始研究学院，并决定报名参加 EPAT。我在 QuantInsti 发现了自己，我成为了难忘的经历和独一无二的机会的一部分，我认为我在其他任何地方都找不到这些机会。我感谢 QuantInsti 将我塑造成今天的我，感谢他给了我真正关心我的成功、不把我当成数字的教授，感谢他给了我一生的导师，我知道在我职业生涯的任何时候，我都可以去找他们。

### **认证对您的交易产出和利润有何影响？你能分享一些百分比方面的数据吗？**

通过 QuantInsti，我得以在一家金融科技公司获得一份战略开发人员的实习工作，现在继续全职工作。在这里，我编码和回测不同的策略，我还没有通过算法交易部署任何资金，因为我还在开发阶段。感谢你为我打开这么多机会的大门，感谢你为我的成功奠定基础。

* * *

我们为你的成功感到骄傲，Rohit。我们钦佩你的勇气，并祝你继续成功。

释放你学习算法交易的渴望，不断前进，学习，成长，永不放弃。用必要的技能和知识武装自己，在这个领域取得成功。让我们的算法交易管理课程(EPAT)成为你的向导。点击 了解更多 [**。

<small>*免责声明:为了帮助正在考虑从事算法和量化交易的个人，本案例研究是根据 QuantInsti EPAT<sup>项目的学生或校友的个人经历整理的。案例研究仅用于说明目的，并不意味着用于投资目的。EPAT 项目完成后所取得的成果对所有人来说可能并不一致。</sup>*</small>**](https://www.quantinsti.com/)